你们昨天晚上睡得怎么样样
谢谢我们无声恭喜颠道人的灯牌
谢谢灯牌谢谢
都说是咋样有没有梦到我嗯
睡饱了多少个小时就睡饱了
睡得可好了跟没睡似躺四十五分
那就是没睡肚子打你了
睡舒服了
感谢我们是心要灯牌
睡舒服了就好好想知道睡到自然
醒是什么样的感觉
好想好想知道睡到自然醒什么感觉
我已经好久没有睡到自然醒了
嗯
我真我真寒紧
好多天好多天没有睡到自然醒
梦到我就睡不好就不这样
咋这这样咋这样
你睡觉的时候我给你炒两盘菜
再梦给你炒两盘菜小猫咪难闻
嗯嗯嗯小话痨午安之
你今天中午大家有没有搜索零六零啊
不是零六零九四七啊
别忘记别忘记搜搜看嗓子好点了
吗
好一点了吧有进步你在威海干嘛
这个这个老大我我我睡觉做完的梦其实很
少能记住
对吧
我们我们在意的不是这个睡觉过程中发生
过什么
是在在乎一下这个社雕会不会梦到过都闪
购的
一六一八星期可以二十四二十八
四十八小时不睡觉就能睡到自然醒了
真的假的
感觉四十八小时不睡觉的话
会长眠耶
会缠绵
直接拥抱这个其他的生活了
搜完了不赖人家不赖
今天本来说要去赶海的
本来要去说去挖挖藓子似的
但是哎呦怎么讲呢
幸亏没去家里这三位体格都不咋样
不会的吗
真的不会吗
四十八小时美团是零六零九四七美团
是这个拯救异世界呃拯救异世界的话
那不得打个魔王之类的
证明像勇者的含金量
大营赶海哎呦哎呦大营赶不上海呀
但是去赶海的那个地方地方不开门儿
交叉感染倒不会了
我们又不会交唤菌群
别担心什么是零六幺九四七啊
零六幺九四七就是一串神秘带套
哎呀不让大英赶海
哎哎呀不是大爷不想赶啊
是大爷没有办法赶啊
人家操他对方去不了
然后就没有办法
赶海的说
本来想买点那种那种现状的烟花
然后吃那个赶海的地方
晚上嫩家一块去赶个海
然后放点烟花吃个烤肉啥的
哎美好的生活就这样不见了
怎么这样
谢谢我们周周要发一点的钢炮
咦中午好零六零九四七真不错
哎不错就好大家不赖
就好是谢谢我们九二二五的灯
牌九二五五的灯牌
嗯我今天还没有来得及看牛来
我打算等这个我一会儿吃完饭了之后
然后把他们三个
把我把我们三个聚集到客厅的沙发上
而且去看昨天晚上没来得及去看
然后我在b站上找到了完整的资源
好像是三个半小时的
好像中间可能是有人上传了那个
等我去带他们一起看一下这个三个半小时
感觉两一个半小时差不多了
到底讲了什么真看吗
真看
我看很多很多电影院
他们那个嗯福至心灵
大家直接在电影院上那个座位排表都是排
的牛逼操
那这也好
就是他们不是有那个电影院选座的那个座
位
表吗
然后他们就达成默就要选择
然后呃拼成那个牛逼的这个这两个字我是
受不了
太好笑了
我看了一个片段说是牛给豹子喝牛奶
然后豹子说是有妈妈的味道
对
非常有格调的这个座位表一起看这种电影
嘛
主要是他们现在陪不了
我去看奥德赛呀
他们他们身体不太行啊
不种类怎么哪句话让你有疑问了
扣什么问号哪句话打电话又疑问了
宝宝还好
反正我就看到了很多这种情况
就是一些小片段
等我今天评价完了之后
我拿一个拿一个小本本记上
哎
是不是枪版的
我还真没太注意看我瞅戏啊
我看看啊
好的
是不是枪版的小浣熊真的还没太没注意跳
恐怖片
抱在一起看啊不会了哦
好像好像是枪版的
好像是哦两个可能多是两两个半小
时六十一张票好贵呀
我看他们有在电影院底下都坐满了
怎么讲呢
好看的好像就是说这个牛奶现在的日益的
就是每天的票
房增长数量
现在要比要比阿妈的情绪高
就这样谢谢xflog
小宝的谢谢谢谢啊
谢谢宝宝的锦书传译啊
我操我是大美逼谢谢宝宝的这这差艺
谢谢宝宝的七七谢谢啊
谢谢
我说我说大baby啊
不哭不哭晶晶我先把舞脚抽坏
小宝宝的喜欢你叶萌萌喜欢你
感觉二七七都是大美女呀
呃力购的运气能好一点
对对对啊我是大baby
谢谢宝宝来说抽象是这个时代的底层代码
哎呀现在哎人类是这个样子的
哎呀
我去转回
谢谢我八二六二七宝宝的云桥原读
我去开心动画了谢谢宝宝的云桥原读
我去转了一天我不是眉笔了
太好了谢谢宝宝谢宝宝
哎呀
懂了
原来不出自己眉笔的情况下
不说自己眉笔会出货
Ok懂了懂了
说说自己眉眉笔会出货哦
我的妈呀我裤衩子都赔出去了
谢谢我们这个堂中宝宝的十个十个七器盲
盒
谢谢不宝谢宝宝的五个几数传一和这个四
个妾隐相思
还有一个月下千丝谢谢宝宝
谢谢宝宝在说
谢谢谢谢麦克斯邦人小宝的月亮
谢谢谢宝贝没顺眼
我操我是大baby
不行啊我有点心事大正我先去钓了
我看看啊
现在的房
现在房子怎么讲呢
有一点不太好但是它没有房梁了
我掉了大家我这我刚想说
哎呀我不是没理我这是出货了
结果发现马上亏回去了
好怎么说呀
Hello我也稀释大家
哎呀哎呦哎呀哎呦要死了
有点哎呦是哇爆率超级高
这像我们七p小宝道这个六个妾以相思
谢谢萌萌姐江哥欢迎你的月下气势
嗯谢谢宝宝精水谢谢弟弟
宝宝妈妈
我说大伟闭月天花板占一个战功不太够
我感觉得站一排
然后我把我的头发拎上去
然后拿直接头发头发吊死吧
感觉这样的话比较快一点
这样这样的话比较方便一下哦
怎么会这么一阵怎么会倒闭成这样
哇塞人家哇塞那个我有去那个什么
我有去问问那后怎么样
因为我是昨天晚上就是回晚安动态活一半
然后我就手机就没电了
然后等我再到家充电的时候
发现就是那个什么
然后我去翻底下的评论嘛
然后发现好像是这个发生了一点什么事情
之类的
哎呀
有的时候棉花糖会是这样的样子的
好哎我又去又去跑去安慰他呢
大家别担心别担心爆了兔兔
通通给你们引线点燃
哎带你们坐小飞机妈妈妈
谢谢妈作死
三小宝的妾意相思
谢谢宝宝的妾意相思
谢谢宝宝的说压力爆了
嗯现在大家要学会不吃压力
因为因为现在就是各方面都会有生活的压
力
工作上面的压力这个情感方面的压力
然后一个不小心的话
邪恶人格就会涌现出来
对呀压一只兔子干嘛
压力之幻醒
压一只兔子压一只呆呆瘦啊
真不好棒
谢谢我们这个猫仔小宝的锦书传译
谢谢你的好几嗯几处穿衣
谢谢你的静相思谢谢宝宝
谢谢相思谢谢宝宝的说
谢谢宝宝的五个猫那怎么谢谢
别压力坏熊你压力坏熊的话力
小浣熊不太吃压力
小浣熊小浣熊不是压力
小浣熊经常因为因为不够抽象而导致私信
里面有说小浣熊你要抽象一点
你要是不抽象一点
掌握不了时代的密码
哎孩子们啊神你敢相信小浣熊
因为因为不怎么讲呢因为不够抽象
这一点被大家被大家说说说这种情况我也
没招儿
在当代互联网上做一个正常的人
实在是太难了
谢谢
我们丢内小宝的锦说传译的良心的两个解
说传译
谢谢你的云桥云朵谢谢大叔
谢谢
我们丢内小宝的这个这相思妈呀
哎呦大家大家亮起来了亮起来了
谢谢萌宝灰眼睛小姑娘
你们看灰灰的新衣服了吗
其实我比你们很早之前
我就看到了灰灰的新衣服
很早之前看到咱们在一这盲盒中没赚过
赚了不讲不讲啊赚了赚了啊
赚了赚了
我们五个盲盒当中
如果有四个是正比的话
那就是赚那就是一种大赚特赚了赚
三十太欧了那家太欧了
我是欧洲人谢谢
我们这个九m幺二零的灯牌没有预告
深夜发布新衣服别说神人种花
新衣服出了红色SC
为啥呀
赚张月卡钱大大赞怎么叫撕脸小歪脑
这话不能这么说吧
他那个新衣服之前我就看到了
比大家能早早一段时间吧
对啊他那个衣服咋是红色还是这样
晚上歌回能看昨天的绿色灯光吗
我怕大家眼睛会不会有点太闪亮了
它绿光对眼睛好吧
但是会不会有点太闪
你们小娃娃的张牌超管压抑了
无敌了白色连衣裙可爱
饱和度调低一点就好
等着今天晚上给你们开一场绿光的演唱会
可以绿光好在哪
好在对你的眼睛很好
你们不觉得绿色摆在这里就很养
眼吗
如果你的绿色摆在这里不是很养眼的话
那证明你的脑控程度还不够
你这个怒恼程度还不够深
你要自己反省一下自己
我反省一下哈睡了几个小时
下午补个觉
嗯下午不睡了下午去学点新歌
绿色很伤眼睛的那我给你们打黄瓜
懂你意思等你手我给你打皇冠行不行
今天把他黄光打在尾巴上
把这个最后一灯光打在戴在尾巴上
小萌萌波么么叫咪咪的这个传进器了
现在传进器好吧嗯可以吧
这样子就可以了吧
把黄光打在黄光打在头上
尾巴打在尾巴那个绿光打在尾巴上
新一代的这个叫什么圣诞树
五彩斑斓的黑光
我是像个五彩斑斓的黑光
我看你像哎外卖到了外卖到的情况下走啊
吃一口带着大家去吃分一下饭
我们的港式茶餐厅到得饭得饭
孩子们吃饭
家里现有三个三个年轻漂亮的妹妹
三个年轻漂亮的女人OK
然后你俩在外边吃
然后我是到里边吃这种情况
我等点然后尝尝他们家的广式
他们怎好吃
这个是牛河这个是灌汤包
一会儿给你们介绍绍
我吃什么
我先拿点盘子当当啊
家里有勺子
你可以不用怕那个塑料软勺
大家那个勺子
就是外卖送的那个塑料的那个软勺是最
不好用的勺子
我不知道为什么他们喜欢送这种勺子是环
保吗
那软勺真的不好
用什么想要什么打手里绿币
嗯哇好香啊牛河很香
一会儿可以尝一尝
哒哒哒哒哒那个肉别吃了吧
肉放一下能吃吗
我怕你拉肚子今天我已经画了两遍了
非常的对的对的他是几块钱一箱的
但那个真的太难用了
他那个那个真的太难用了
不是十六不喜欢的
是我嗯给这俩病号都补一补
本来以为我的体格已经够差了
没聊了还有第二关冰箱里面有牛肉酱
然后你们觉得太大了可以放点牛肉酱
然后尝尝他们家红米肠说的对
但是点多得的红米肠真的还蛮不错的
他这个烘面厂里面没有那个送那个那那个
叫肉松吗
还是那个酥脆来着
哎怎么是连那块儿啊
按一下这个呀再来一个
Ok好了
孩子们我们带着战利品回家喽
把你们夹在腋下
嗯
把你们把你们砸在腋下出击
Ok给你们看一下
今天的午餐还在凑啊
天天抽完我以为习惯了串吧
反正串不死就串了
你这也不掉一斤也不掉
吼吼这个世界都在变换大和真好去
你那哪有狐臭
我是香蕉香香甜美的小浣熊啊
真别瞎说吧
人家可是天天洗澡的香香浣熊
哇这个红尾肠怎么看了
一点食欲都没有啊怎么回事
谢谢我们的这个学小宝舰长
谢谢宝宝开通的舰长
感谢对我妈欢松开晚的大支持
谢谢波宝的说老板大气的不是你的
靠老板外主意
谢谢波波
我可是香浣熊给你们拍个照片给大家看一
下
今天中午石头吃啥哎呀吧
卖相一点都不好卖相一点都不好
哎储存空间满了不让拍在这呀
看这个呀那我要卸载哔哩哔哩了
我要卸载哔哩哔哩给他一点颜色球
瞧
谢谢小宝
卸载一下哔哩哔哩f中线了
y不住吸了的我吸了的
那那个内作也不够弄麻了
你们不会以个l州没卸载吧
我也不住卸载了任何人的作业不够
现在脸不够你计算你这个那不行
那不可以不笑了不笑啊
主持人
等一下
我再把再把哔哩哔哩下来回来
我去我想了一下我哔哩哔哩不下
我哔哩哔哩不下回来我怎么发动态呀
我去你们好
嗯嗯啊你要好不好吃
没有那个广州真的好吃
我去忘了这回事了
我说哔哩哔哩西了没有办法发动态了完了
没有
其实是因为我下载了王者荣耀
你看他们在跟简介
他们最近在打王者荣耀那天小开两
把然后我这头猪就花了九十九
然后又转了去哎啊我就干
我锐读去我只的这么说
王者荣耀三十个g然后把把把f轴卸载了
等他们找到我就睡了
嗯
烤奶茶还可以呀
但没有那什么严重的做错背叛了
f九没有哎别骂农批
别别别他们俩高价玩他们俩是农民
我只是走我只是陪玩儿而已
摁头下了然后花了九十九之前
已经花了九十九从IOS转到安卓了
这次又送九十九安卓安卓只能IOS
我就是一种大狙
嗯我那个ID叫什么来着
我的游戏ID叫做嗯法属所有人
屁屁是我本来是在安卓的时候改完名字了
他叫做法属所有人
结果他给我转过去之后
然后名字变成一堆乱码了
我以为我以为被和谐我也被和谐了
结果发现哦不是这样子的
是因为转完圈了之后
他又会名字变成乱码
感觉玩儿已经都玩王者荣耀要起一个攻击
性比较强的名
字
你的ID更酷挺好挺好
你好妈呀大姐嘛以后就叫这个名字
法师六退退退退法学家
嗯嗯儿行啊还还有粥呢
忘记喝了
嗯等他们等他们明天回家
趁所有人不至于把王者荣耀偷偷卸载
内存不够啊二百五十六g真不小
唉
怎么是五百一十二还是二百五十六来着
好像是二百二百五十六
我是相册占的大相册占了将近一百个g一
连法了十六页
啊原来我的十六页是这么来的
哇还有这种解读方式六的
要么打工星人的灯牌要么祖毛灯牌
原来原来我的原来我的十六月是是这个样
子来的呀
哇塞QQ占了一百个g还有救吗
没几百个g还有救吗
没救了
我的建议就说你要不直接把QQ卸载吧
但是那种还不敢卸载
因为怕有的时候聊天聊天记录有
用
所以说我会把重要联系人的那个聊天就保
存下来
就方说什么staff之类的工作留痕
夸个网盘里面呗
哎呀主要太多了尝尝黑米粥太多了
这个黑米粥这没股红糖味儿啊
哎雨月怎么我是红糖
好甜the别别别别他家茶餐厅
一般那淘宝包包vip送夸克网牌牌
真的假的
我在浙江花钱买的夸夸网盘
居然就画了一贴
哎牛母不好吃不能给你们点反馈吗
三通包文具
嗯
哼娘们娘们管他们要名要命
戏多是这好成的
没有VIP流送真的假的
像我们BSB小宝的捏捏小脸
谢谢宝宝的捏捏小脸再说好腿
我现在就是嘴巴上全是油
然后能大有大有嘴唇
完了我找一下我的b站账号
找一下十六的b站账号
十六b站账号怎么说
嗯
特别的复杂
他们那个用户们超级复杂
我是花了几块钱买的一天的网盘
我买了三天谢谢我们珠宝的月牙剑士
哎呦我的妈呀盗窃必占二十一块钱
二十块钱那么重要怎么这么样
哦哦哼我哪咋用嘴亲你呢
我不进来不行吗
嗯
他们都问了
感觉略换最狠的是哔哩哔哩
你有没讲女朋友登牌做一年
真的假的
等我看看我去竟然送一年啊
不嫌弃大以后再亲你就行了
哇
感觉你会是那种就是说哎呀那个呃正常这
个工资是
要六千块钱一个月的
然后你去就上岗说说
哎
不要选其他人了
我五件一个月就可以了
怎么老向下建容啊
你这人怎么这么坏呀
你们是不亲就不亲吗
哇给阿姨创收新高了
阿姨脸都笑歪了勉为其难的亲
你一口我的b站IDC特别长
一下出来了妈呀允许全部访问
什么叫暖男的下场
干嘛再也能找到暖男
真的假的
我拍的好丑啊不行我就调个色哦
再拍个太丑了
你看个颜色大家等我一下
哎呀
好丑啊
我去哇塞这二七七拍照没有一个拍的好
看呢调调个色调个色
我们卡拍的就是让人一点食欲都没有
金今日十六家
今天嗯今天中午的饭分别是红米叉
哎算了不过这么分别试了
嗯嗯
不是搞事早产雅蜜雅蜜对我提高了一下对
比度
因我觉得拍照吧
二七七祖传的门锁拍照
大家还是蛮同频的祖传的祖传的拍照技术
怎么才能把牛河拍的好看一点呢
透现代主义风格当代拍照我的毕加索
看看这装回去了啥意思
看样子但门锁拍照很吓人
嗯打个黄色灯光吗
不下次要打绿色灯光
杨月光充气架生活动这么方便
嗯要命美味它粘在一起了
给它分开
丹丹你们中午吃什么
你们有准备一些东西跟换一起吃吗
饿了一周的ZYY
在这个周日的周五终于被十六放饭
了
采访一下大家的这个想法
下一家时隔一周再吃到十六家的饭
感觉怎么样
妈妈到了手捧着窝窝头菜
也没有一滴油怎么会这样
嗯会这样基尾下不是盐禁价就好
面条炒饭那是不是有点太太水了
面条炒饭会不会有点有点太夸张了
面条吗
碳水加碳水吗
这不吃完直接晕了
粘爆米蒸烤机可以给大家听下雨哦
怎么样
大河决堤了
莫非我真的有做奥数魔刃的天赋
大家可以把这个捡过去拿去自己用
也是一种奥数默刃
好吧没有我随便说的
我随便意说的我可以把这捡过去
当时奥数默认的字用特别好
天哪让你就是欲罢不能
这怎么能不能用自用啊
海啸海啸都来了
这之前你家那个棉花糖嗯
哼哼
哼
它这个动动静都有一小时循环
那我刚才的换下雨怎么就不能有一小时循
环呢
对吧
先把你以前瞄的灯牌干嘛
那个呃那个都有一小时的循环播放呢
你怎么敢却假定换薪水
就不能有一小时的播放睡吧
嗯杨咪杨咪哇拍的好丑啊
八号肉改名换一所按摩垫
是个按摩店
大家我前两天刷到一个按摩店
是那种采耳店和摁脚的店
它上面有一个玫瑰色的海报
打了两个字私聊下面是一块钱
这是正经店吗
问大一嘴我不知道啊
我不知道这么正经我截图了
我截图了反正是玫瑰色的海报
上面点上写着私聊还有一块钱
别去二楼好吗
不会去那种店了不会去的呢
就感觉很震撼说的是吧
我觉得很秀
然后我就秉承着求知的态度点去看了一下
里面这个项目感觉黑袜又看不懂
嗯一块钱可是打门店预约吧啊
我不会去那种场景了
人家按的都是正宗的盲人老太按
摩好吗
按了一下
感觉摄像头躺了一个礼拜带隐晦吗
你评价什么
你评价你品你不许评鉴芝士有点多
阿怕为什么你急饭真真
哎你真的有亲我吗
我现在满嘴大油
哎你不是满嘴大油吧
你不能说是满嘴油吧
但是还是有一点油在的
嗯杨命杨命要命要命要命
太美味了
嗯什么东西
夏贝苹果嗯苹果还是有点反人类的
比方说你今天把苹果和苹果之间两头香蕉
它就会自动开始吸附
门钮关不掉
我还开始突然震
你哼什么共享联系人这块
然后这也关不掉那很难受
对就隔空投送有的时候确实很方便
比方说你拍完照片了之后
然后跟朋友来分享
但日常生活当中就很不方便
嗯纳米纳米怎么管
人家老馋啊怎么这么坏呀
肠胃有没有好听一点的爱好
就是有没有好听一点的说法呀
我管人叫脑渣脑残筷子
我们就不能有一点就是就是可爱一点的昵
称那种那种代
号吗对吧
嗯不赖吃饱了爽
对就是要的战奏
吃吃饭的时候不是最爽的
最爽的是你吃完饭之后
然后床就在旁边然后你就不管这那的
急得我白眼线
就是一躺在床上开始趴着
这种情况最爽已然躺下来了
我说吃完饭躺着好爽喝什么嗯
喝了黑米粥天啊特别好
小空调吹着惬意肚子里面饱饱的
然后吃完饭在桌子上面一躺
人间极乐了有点不知不知其所然了
它是网络得劲儿在这儿小咬一下小咬一下
表
咬一咬咬
咬
吃完饭把眼睛闭上几个小时
更爽呃感觉要扣积分了呀
哈啊我想抽筋等一下我那巴条哦
因为对抽奖哦可有
哎呦我去中午吃什么
晚上什么还有一个早上吃什么才对
哎我说我吃完了就糖是对的
大家大的方方涨膘哦今天不涨标
过年咋出来了
关键不出来再给大家做酸菜炖粉条呀
对吧该养膘养膘这夏天养养怎么了
夏天养养膘哎这个儿哦舒服
感觉浑身的毛孔都张开了
又抬下来了真的可以快让大家试一下
就是你吃完饭之后
然后空调在旁边一打
然后你就是整个人在床上一趴盖着小被儿
对吧
你可以再刷点什么嗯嗯哔哩哔哩或者刷点
什么美好生活
然后整整虚度一个下午
感觉这是这是嗯休息天的最好的安排
呃呃其他的什么海边
八嘎了这种的已经离我远去了
真不如在家躺着
哎到了舒适区了真真特别好
软台酸菜鱼老坛酸菜鱼来了
不行你要是老坛酸菜鱼的话
你可能你在把我烟发酵
你等着
从今天开始我就不洗澡
一直到今年年末
然后我们就可以来做老坛酸菜鱼了
可以等一下我从我从现在开始
不洗澡到年末可以吧
对好是人类非常伟大的发明
再说谁说我没有运动
我现在不是在平板支撑吗
对在用我的我我比较厉害
正常人可能要双手进行平板支撑
而我非常的厉害
我会用身体的侧面做平板支撑
我可以用我可以用身体侧面去做平板支撑
厉害吧
而且我是乘一百八十度
哎厉害吧我是悬空的
非常非常好
大家想做到我这种程度的话
你们可能需要稍后再建设一段时间的锻炼
然后集大成者可能会演变成小浣熊
现在的这个样子看屏保
哎呀
我平板没电了
然后艾维斯没电了
对对对禁着开开平板去你的
雅雅也会吗
我来你看我们二七七有两个非常厉害的体
系
我我给你们摊牌了吧
大家我根本讲实话吧
我不装了
其实我是体修的这个斗宗强者
对对对呀
我可以让自己的身体悬空在这个悬空
以各个角度来做这个平板支撑
对对对的我摊牌我不装了
我是我是体重的度增强者
嗯妮子可以说牙小妹儿不是平板了
那你怎么那你们怎么不信
我说我不是平板啊这包好吃吗
他们说浣熊的肉是酸的
但我觉得是香的人家觉得是想的
嗯哼哼哼还有一次好困呢
吃完饭他还一躺就有点太奢侈
主要今天中午全吃的蚕吃才是碳水太小
我俩有d吗
我俩有e对对对
嗯
他是e我是f是的
我这个平常我这个胸啊怎么讲呢
太沉了我每天直播的时候
只能把我的希望就是咚的一下
以一个一个的这样的情况下
就是咚一下就是放在我的桌子上
然后我这个桌子最近有一点斜了
有点歪了
就是因为我胸前的重量太重了
这个实力实在是太厉害了
所以说我这个桌子都被我压斜了
哎大家下次再买个贵一点的桌子
两条树枝膨胀长的脸什么意思
太沉了太沉了我桌子有点斜了
天哪
嗯对对对吓次那个什么吧
等我再发育的时候再变大一点的话
我就左边放一个右边放一个平衡一下
等我等我再三次发育
我就左边放个右边
放一个平衡一下就好了
对对对你心里冷看吧
行了这个是对的
是的我平常走路的时候都得拖一下
不拖一下的话容易给我的腰椎到了
造成很大的负担
嗯嗯嗯是了说说这个迪库是z嘛
那我那那他很厉害了那他很厉害了
感觉内裤如果是z的话
那就是嗯那叫什么人形
自走充气沙发随时随地累了
就往下一瘫
然后你直接仰在那地方就可以
这这躺在上面就行了
哇
叫什么充气
那个沙发还是什么来着
那个那个那个软软的然后摆在这里的
反正直接累了走不动了
咚的一下放在地上
然后塌在里面就可以了
好夸张啊这就是人体的奥秘吗
吓哭了吓死了
谢谢我们木子爱吃鱼的灯牌
我感觉活到头儿了
对懒人沙发你感觉感觉活到头了
刚才才能说出那么一系列的话
我的妈呀啊还有人类吗
天哪是路飞吗
你们吃过恶魔果实吗
是真的有恶魔果实的这一类的水果的
你们有吃过吗
那个恶魔果实的水果因为有呆猫
从小就不知羞耻
完全不知道秀齿这俩字咋写
光是早茶其实我感觉我们家这边有
其实有水晶下角就能称作为广式小茶了
我口水好黏啊我受不了
要喝点水刚吃完了饭
嘴嘴巴里太黏了
没有他那个恶魔果实是分好几种的
还是分好几种
不是吃完就会变成旱鸭子
哎我我差差点掉差点倒了
那个好好好好真真的是有这种水果的
我也不知道是不是噱头
据说好像不是很好吃
这看看我有测评
还有要吃恶魔恶魔之卵的
吃恶魔蛋的皮蛋
哇哇什么哇牛魔哇哇牛魔字都没打
对哎笑死了
嗯我跟你讲你不用说饮料发了
等你饮料这发了料你就开心不起来了
乖你又不会话笑牛魔
你干嘛
什么牛魔不去西红柿
好像叫我这个名字
真的假的
真假的
现在的版本是哇电子烟掉了
哇你又魔法了哇哇塞大家好厉害哦
拍拍你们好厉害哦那个是脏话
小孩子不要说嗯嗯嗯你那那是脏话
小孩子不要这样
我觉得我应该不能睡着
太不至于
哎呀真的是就喝完水
不能立马说话真会打嗝
我就感觉我胃胀气顶在我的胸腔
上上不来谢谢
我们限制等级灯牌和你等人级票
谢谢你
哎呀现在才十二点十二点二十二十三
就已经过上了如此惬意的生活
我上衣的牡丹是这样的
真的喝完之后就问大哥
我上一那牡丹如果一定要挑个角色的话
我想去当备犬
你们你们不觉得沉浸在伤心的事情里面
完全的感受自己的情绪是一件很爽的事情
吗
就是感觉你的情绪完全是为了自己扶的时
候
那个时候真的超级爽
嗯嗯嗯不管是开心还是难过
就完全沉浸在自己的那种情感里面
受情感支配很爽
天文雅眼家胡萝卜的单拍
谢谢你的传情器
歌后卡是尼古丁学姐嘛
是的
我格在打完了
因为那个打字气格就没有什么动
静的歌
对
困在忧郁里
我就可以点一首周深的那个我蓝色的
降落伞
然后那边嗯打开一本文艺的小说
然后突然看到一句话然后泪如雨下
然后外面还在下雨
然后同时电脑里面开始播放
每播的声嘶力竭我去
然后狠狠狠狠的大哭一场
然后困在雨季
对哇想一想都觉得很爽
完全为了自己的情绪服务
是的我格打
哎我自己在家里洗多
就要说我我不给别人添麻烦
你怎么又说我咋这么样
然后这么重要
嗯老演员这叫演员自我修养
大家学会了吗
对找出一本文艺小说
什么土豆炖肉的灯牌变压抑了
哎
成年人的世界
成年人的坏坏熊坏熊世界
你不懂你不懂孩子还是没长大
等你到了我这个岁数你就明白了
现在可能觉得喜度之类的
哎你的阅历还没有到那方面
等你到了我这个岁数你就明白了
好羡慕现在无忧无虑的情
无忧无虑的这种情况
小王子小哥的灯牌哎
别发戏了
能不你们能不能除了发戏以外发点其他的
东
西啊
哎我瞧不起你们我瞧不起你们
你们除了会发气你们还会干嘛
我瞧不起你们
你们给出来个发喜都和我早晚有天天把
喜怒在你屏蔽区里面让你发不出来
早上好早上好
我早晚有一天要把喜多加到屏蔽词里面
根本放不出来
你好哈里关闭空调已为您关闭空调
我们家海利上面有两个小耳朵
我舍得屏蔽吗
逗逗你的不屏蔽
大不了还得考许多家呢
有需要再叫我哦红下黑化来了
黑化等一下咳嗽一下好了
我回来了吹什么空调
吹空调调
你看看你现在不聪明都是吹空调吹的
你们能听到外面的蝉叫吗
能听到外面能插一招吗
再见好大的声音呢没有太吵了
而且咳嗽频率有点高我坏掉了啊
要拿着大柴刀大柴刀我要开始试
我我要我要在一个月黑风高之夜
然后顶上顶着大大的月亮
然后把自己的头发这个盘起来
带着小白帽然后穿着小白裙
系着蝴蝶结然后戴着猫眼美
然后着我的大柴刀
我要在房梁的中间开始疾跑
跟人拼刀
我要是拼到了女人
真正的浪漫就在于白刃白刃战
对这才是真正的浪漫啊
大家哇play可以看
没看过那个片段吗
韩蝉的那个片段
杂鱼起地房顶都爬不上去哦
红怎么这样哭
错不在意抓头发而在意挠脖子
哼什么法雨散秋霜的人情必要
新的人气必要
哎我给你们讲一个特别搞笑的事情
就是我知道我自己没有常识哦
我知道但是我不打算不打算改
跟知道我的常识可能不是不是特别好
但在二七七当中应该算是还可以的
这些就是我知道我自己常识不太不太好
但是我知道豆角它是长在藤蔓上的
我葡萄他们长得差不多
他们都是黄瓜差不多
他们都是那么长的就是是吧
就是爬那个爬那个架子
应该应该是吧
豆角是那么长的然后呢
我们家小区外外的的藤蔓
你还真有吗
真有嘛这叫藤蔓不认藤蔓
叫藤蔓
嗯念念还是念wow配卖
哎这什么不能掉头
掉头这叫头发来着
妈我知道你要说吗
为了这几件醋包这个饺子是吧
我真是这样疼袜呢
嗯妈whatcansee
我知道是多音字知道多音字哦
还有这个下答题的来了
然后呢
他这个他这个他豆角不是长在那个那个架
子上
要爬藤吗
然后今天我们家小区的绿植绿化做的就还
蛮不错的对
我就是念one来着
因为以前老师有教过说这个藤藤腕的发音
你们只是为了这碟醋包着饺子
也不管这个了
但凡出现一点跟这个慢相关的这个发音
就是哦我可开心慢感叹号
嗯黄桃巧克力山楂
锅包肉哪个好吃
锅包肉最好吃其次是黄桃
然后是巧克力然后再就是山楂
对的啊
是的锅包肉的话是最好吃的锅包肉
锅包肉单独吃锅包肉就可以了
然后黄桃罐头不赖巧克力也可以
山楂排最后啊是的是的是的啊
对的对的对的对的啊
没错没错没错没错是的
巧克力冰激凌呢给到夯中之夯夯爆了
哎你的冰淇淋就啥都好吃
啥味冰淇淋的好吃
夯爆了巧克力锅包肉
跟狗坐一桌狗吃了都死了
哼跟狗一桌山楂变糖葫芦呢
又不爱吃穿一下什么关山验客的灯牌
给我动牌藤椒冰淇淋
哎有没有芸豆冰淇淋
锅包肉冰淇淋呢
你等着我现在就把锅包上冰淇淋
狠狠的钻到你的屁股里面
我现在就把古巴上冰淇淋
好给它插到你的屁股里面
你等着我在路上了你小心一点
我现在我就打个飞的就过去了
你等着我知道你家在哪
你给我等着你给我等着我手里
可是有你们的因为他是支持自己的
我现在就打个飞机过去啊
小心我哦挑衅
我说巧克力滚什么光
当然不是零受不了到这儿
现在就给你们屁股一点
有点颜色瞧瞧别指个我知道你家在哪
不想不想四爱直播间
嗯啊别这么说别这么说
我们这里不是四海直播间
不是不是的不是的不是的
不是的
臭老大原谅你了原谅你们下宝贝调皮
宝贝调皮很快到大门口对
方向
您撤回了一个飞机
冰糖山药豆应该算是另外一种的冰
糖芸豆吧
冰糖山药豆何意的没吃过
我觉得你们的影视频
我要跟能龙茉莉坐一桌了
想有点想捏鼻子
你你你你你还有你就跟能能诺的坐一桌
你俩过年都不许上桌吃饭
哎我去背套装翻面儿
烤至煎至两面金黄翻面受热均匀
现在翻到了右面
嗯等一下我没有吃过冰糖山冰糖山药
但我没吃过芸豆有什么做法
炖芸豆炖芸豆芸豆
炖土豆芸豆炖土豆炖肉芸豆
炖土豆炖肉炖茄子芸豆
然后就这些吃法
干豆角好像没怎么吃过
大概就是这些吃法
哦
对
对的
哼
还差一个第三项肾的啊
还有芸豆芸豆焖面芸豆就是豆角云豆
豆角芸豆炖鱼豆有点吓人了
应该是干豆角
嗯就是我们家那边有一个很大的树
然后那个树上就是会结一长溜一长溜的
那个那个叫什么
那个有点像豆角的那种长溜的
有点像豆角子然后剪那个绘画
结姐走在我面前说哎
那云云豆怎么长在树上了
大大那个树大概能有三层楼那么高
哎没有那么高两层楼那么高
他跟我讲豆角长在两层都那么高
我就在想我说嫩豆角长那么高
咋摘
比我还被常识常识的人出现了
应该是那个树
早上好
太搞笑
比小浣熊更没常识的人出现了
嗯紫树嘛云豆之树都觉得吃素
这很高感觉记忆会有欺骗性
就是把一些高高的东西拉的再高一点
不是我家对面那层楼怎么树
怎么楼顶上种了一一棵树啊
我吃过正宗的广式早茶点
读德笨就是柯雅带着去吃的
还有什么广州人家非常正宗
对对对
吃过正宗点
都德在广州吃的妈骂骂骂
有有的吃就不错了
想么泰极小宝的捏捏小脸
谢谢宝宝捏念小脸很腿臭人吗
哎正常炒出来的菜到底是什么味儿啊
没有吃过正经炒过的嘴
嗯嗯
嗯哎呀嗯
不是不是预制菜的早茶究竟是什么味
道
哎可能梦里才知道吧
今天中午午睡就梦这个了
牙小妹儿怎么不带着去吃白天鹅
吃完把它压在那里洗盘子吗
感觉我们几个会是那种集所有的钱
然后一起去吃一顿好的
然后回家去啃啃一个礼拜窝窝头的类型
看一个礼拜窝窝头加稀饭
是的是隐藏款
嗯嗯嗯最贴合破产姐妹的一集
大家大家吃个我怎么讲
嗯集集三家三家之长凑出点钱
然后一点气是个好的
回家喝两天西北风儿
然后再攒一段时间再吃一顿
好的然后再喝一段时间
西北风不赖也是一种高效减肥制度
喜欢欣冉燕灯牌
这日子过得越来越有盼头了吧
白天鹅人均一百二真的假的
人均一百二的话比我想象当中好一点
我以为得人均一千二呢好啊
三家之长感觉三家之短
怎么这样我的尾巴很长
对对对嗯我我的尾巴很长
他说桃居了吗
桃桃鞠好像没吃吧
但我吃了鞠居包一口福的速冻点心
但是速冻的东西都不好吃
速冻的东西没有国际郭琦是一个怎么说呢
这种感觉正经人均五百早差二百多哦
糟糕
想把贾景文和爷的当派现生当派不是很贵
那有没有黑天鹅呀
感觉不知道为什么黑天鹅听起来就会比白
天鹅贵一点
兔兔也不是说大火爆炒吧
就是感觉速冻点心或者速冻水饺那些东西
就是没有一种锅气
就是感觉从锅里出现那种热热乎乎
的感觉
封面可爱吗
是吧
因为封面是封面是大家的二创
给我拿过来制作
我封面了
嗯嗯灭人吗
啊妈妈那那大家洗完澡
好像是是你后那边的老师没有老天鹅
没有没有黑天鹅吗
那可能是只能在芭蕾舞的那种剧团上看见
黑天鹅对黑天
鹅吃起来很贵啊啊
感觉大黄鱼会在黑天鹅里面出现
嗯嗯猫猫待播一会儿吗
想的有点多他是典型的
该说话的时候不说话
不该说话的时候喵喵叫
每天晚上在外面尽情高歌
什么叫做十六的眼睛
上面总有两颗米
那个不是米那个地方会发射激光
平常就是说怕晃到大家的眼睛
所以说我那个两个上面的不是米粒会发射
激光的孔洞
平常会给它填补起来
然后我把它抠开之后它会闭发射激光
对的对
其实我是祖国人我是祖国浣熊颤抖吧
人类呸呸呸叫你妈毛呸呸
你不
哎这你太美的有点太烂了
这这这个有点烂吧这个有点辣辣
完了想玩哈喽的灯牌谢谢灯牌
什么叫黑头
是的海淘
嗨大家说到黑头的话
你们知道物字吗
火箭对大家我是火箭欢迎熊
我不仅是火箭浣熊
我还会驾驶驾驶宇宙飞船
这还是宇宙飞船了之后
我还会那个什么我还会发射激光
对的就是那个那个物字
然后呢我前段时间去医院不是吗
然后我去测了一下那个二氧化碳的含量
然后然后旁边给我测的那个那个护士护士
阿姨
他脸上就有一颗痦子
我知道那个那个痦子可能会长毛不是吗
对吧
那个屋子会长毛
然后我就看那个看那个阿姨侧脸的那
个痦子它里面长了好多根毛
哎我以为顶多就是长长一根毛两根毛
但是长得一杵哦好夸张啊
吃饭的啊
这是这吃饭不可以聊的话题吗
哦哦
那那好那好
我我以为是简简单跟大家分享一下
好吧
但是屋子好像是可以好好
像是可以切掉的
我记得是谢谢我们砂糖的灯牌
谢谢你的灯牌
嗯
夫一克哦
不赖
天天那个是可以切掉的
下饭吗
嗯简单跟大家讲一下
这个我还挺震惊的
嗯激光切除很痛哎
肯定痛嘛因为它长在身上肯挺痛
呃
但是我觉得还好
你像换脸上是其实有点小雀斑的
这个也是天生的
之前之前饲养员有带我去打过那种激光
我打了一次我就尖叫跑开了
特别痛特别痛一袋一袋袋
嗯所在就不要去碰这个了
嗯咬下去斑我就挺可爱的
对吧
然后不可以挠制
但是有有一种痣好像是不可以挠的
就不要去去挠制
他们说脑质的话容易癌变
像什么脚底下的痣都给它切掉
就不可以留着它
因为它可能会摩擦
导致嗯癌变这种情况
但是我不知道是不是真的雀斑有种运动系
的感觉错了
雀斑不是有一种运动系的感觉
雪白是有一种拜犬系的感觉
假如如果我是黑黑发的妹妹
然后是那种黑皮体育生的雀斑
那我就是拜姐又看见老八有的这儿容易发
痒哦
不可以挠它哦不可以挠它
有开机了吧
可爱那你有没有样着很可爱
黑色毒素流荟呃四肢上不长毛的
需要叉叉长毛的就没事哦
田径系的妹妹有赢过的吗
这个故事告诉我们大家躺着是对的
好吧躺躺着就是对的
老八是定制冠军败什么去啊
哎呀定制冠军哎哎哎哎
定制冠军哎后门哎大家关系户哎
真的是物理躺平
有的无法一起学习的体育妹动画就营
了是吧
什么猪能赢真的假的
真的假的都能赢
躺下之后声音好温柔
因为我整个眼睛我已经松软开了
我已经化开了
大家你坐在凳子上和你躺在床上是不一样
的
躺在床上就会像奶油一般化开
嗯然后丝就会变得慢慢的
然后还是发在线的聊天
老爸
不就是纯猪
你们怎么可以拿猪来形容一个女孩
子呢
怎么可以拿猪修成一个女孩子
嗯嗯
嗯你们拿了粥就形容女孩子太怪了
大家老话有句话说的好
能吃是福知不知道
小猪粉粉嫩嫩的很可爱
限定一下吧
荷兰猪你们有养过荷兰猪吗
我们家这边有体那个宠物
宠物的市场他们经常会出来摆摊
我看他们有卖那个呃手工
还有卖那种荷兰猪的大前辈
可爱是可爱了聪明真假的
紫色小主还在那什么
你这个紫色的小猪会不会出卡土机呀
荷兰猪不想养可以做成烤乳猪吗
我没有同理心的来了没有偷你人奶了
经常会看到什么自己家养的小猪
然后被家人我去拿过去炖排骨了回来发现
真香
一边流眼泪一边吃排骨
你一定就是其中之一吧
一边说哦我的宝贝然后一边开始吃
哇真香
经常会看到这种粗看看看看是这个雅雅是
这个原言
前面是这个一是这个三是这个还有谁是哇
我什么什么什么猪猪大点名
天哪我跟你讲看看看看远不远
你小心一点你小心一点
你这种情况下的话我就你小心一点
感觉有被暗杀的这种情况
什么叫十六
十十六不是十六等到学猪叫
我学的像但不代表十六是猪啊
怎么样是不
你想别的不说但是学猪叫的话
我是非常有自信的
厉害不呵哼厉不厉害
嗯嗯
这是别的不说
但我学猪叫学真的像我也不知道
为什么啊就怎么讲呢
我学学猫叫都没有那么像
但是些学猪叫真的很像
这要自救吗
这有什么可自救呢
刚才换溪水你不自用
现在你自用豆豆这么煮
怎么豆角还是粥啊
而谢我十钟谢谢小宝的钢棒
十六十六姨是猪你才是猪呢
我是奶楼我不是猪先我们瑞克吧
ANCHER小宝的灯牌小猫叫一下
主要我们家猫就不是我们家猫
就不是喵喵叫我家model啊啊啊我们
家猫这么小
那个我还不如猪怎么这样
嗯都这样
嗯不怎么叫老五哇哦我不这么叫
嗯大家啊这么叫他们不叫喵喵
我怎么叫
感觉每个国家学小猫咪或者学动物叫声不
一样
你叫国外学狗叫不尿呜呜
但咱们中国无人家汪汪汪
你忘我忘大家伙么么哈穿给你坏熊叫谢谢
你的
Nono干嘛还有什么
嗯
一六一彻底怒了
你在眼睛下零六零四九零六这里
哦一六一八四七浣熊这么早小朋友了
可以呀学猫叫不管叫kitty猫
kitty啊英国老师不一样哦
还有去你的捅你屁股
哎今日近日无事比较闲
挑两个屁股看一下
我最近这那我看到这样的评论
什么最近闲来无事什么挑两个八字
看一下感觉之后到我们直播间的话
还是进卧室挑两个屁股看一下
好糟糕好糟糕羞死说什么呢
熄不熄火小猫咪奶龙翻身
哎呀我是猪这我这个猪翻身都能大
也不很正常
好老啊换了个位置变扔给你
十八岁这可以听脸红了吗
不是你听奶龙这个事情
忒奶红的话我觉得挺厉害
Coco可靠小猫咪的脚掌
它就会像花一样绽放开来
十六没有屁股影
我觉得我对屁股有执念的原因
是因为屁股屁股肉比较多
打起来不是很痛
嗯嗯翻个神对吧
你像小的时候你看家人家里人不都抽
你定吗
就是因为定的脂肪厚所以抽完不通
实有比前几天精神多了
是的前几天有点病了
所以泱痒的这两天好多了
喜欢PC的没有坏人
对对卡用机甲效果一级不好
max给到顶级
别看我的谢谢我们IVD小宝的钢波主播
最近很在意屁
股
没有没有没有没有没有哦
不是这个样子的不是这个样子
聊到这里顺便跟大家讲一下呢
嗯代价给你们几个选择拍黄瓜
嗯凉拌猪耳朵然后花生米儿嗯
还有那个嗯啊就这三样吧手拍黄瓜
然后呃花生米耳还有那个猪耳朵
你们选会选哪个
有花生选花生怎么都选花生啊
这儿的拍红果我怎么输了
茶味也只能选择花生米
猪耳朵夸膜一体
妈呀好多好多花生啊
我们派皇冠输了
你们不觉得拍黄瓜很好吃吗
那种酸辣的黄瓜很好吃很解腻
哎花生米的话感觉单独吃的话
你得配点啥东西吃
不要让你配点鱿鱼丝
配点啤酒吃
拍黄瓜是对的对吧
酸的不行
那你每天在直播间说换老孙啊啊
那你每天在直播间说话脑酸这些又是酸的
不行
嗯都这样哦你之前不是这样的啊
我去我帮我宝快好吧那天不是这样的
你们每天在直播间说坏了算了
说的我开心现在跟我讲算了
不行哦哦不怎么这样行吗
我一直在哭
哎
这种好像花生米不是很占肚子
嗯但是花生米感觉得去配烤肉吃
或者配一些什么鱿鱼丝啤酒吃或是酸黄瓜
是你正常吃饭的时候可以端在餐桌上吃的
还有猪耳朵有真哭过吗
假哭好多假哭很多就是这就在哭了
我去主要是我哭起来
就像那个大河决堤
会把直播间就是泪淹三尺
我怕你们受不了
小浣熊真哭的话
就不是那么容易哄好的
我把天我要把天都哭塌了
作为新一代的这个孟姜女
孟娇你哭倒长城我来哭倒GYY
我会把七四幺九当做一个水缸淹了的浣熊
平常比较鲜嫩多汁你掐起来的话
哭起来水会很多
对那个时候就不是简单的一两
就是那种救生艇能救过代驾的了
嗯好吧但那个啥只会九块九
一碗一般不会来哭
一般还不至于大和一些地谢我们这
个秋叶小博念念小谢谢
不念小弟我腿手机防水哇
软硬不吃的来了软硬软硬无至的来了
对确实很可爱
我之前在学校学校受委屈了
送给这个之后我哭了我哭了一上午
就是从第二节课扩到了第四节课
我吃饭还在哭老师在上面上课
我就在下面哭我真的能哭很久
但是哭也是一种体力活
大家嗯嗯是的内腺比较发达
这块儿我受了天大的委屈
天哪天都塌了
没想到吧浣熊看起来是草戏和格斗戏
其实其实我们是水系幻想
哎呀
直播间黑夜莹和暖月莹吵起来的时候
不要哭好吗
没事我们是小众宝藏
直播间吵不起来你们开吵就开始哭
然后然后大家就会以这个转瞬机直接化为
暖男
然后他就开始安慰我
大家好小郑我那直播间吵不起来了
刘然吵谁能吵我吵你吵死你们差不多
你们还敢来吵你们敢吵架
同弹不之间不许互吵
只有小浣熊可以吵
知道吗
直播间大家你们不许吵来吵去的
不许对十不许对十植位小浣熊直角国产
之力可以大吵
特吵
你们不许吵
特别听见直播间也有暖浣熊
顺道你们不许吵来吵去的
这个小浣熊可以唱
对对对让大家看一看
作为主厨小浣熊的这个这个真正的实力
给你炒出三菜一汤红包
支付宝不赖什么炒黄桃
我就是说是炒菜呀你说什么呢
今天晚上的菜单是嗯胡萝卜炒土肉
然后还有那个嗯这个爆炒果冻
还有什么
嗯嗯还有那个这个草莓黑莓桑葚拼盘
对对对对对今天吃这个兔肉不不重口
能吃吗
嗯我会给你下一点猛料的
都能吃都能吃
咱们这是小作坊用料比较足
行行行
那个小作坊这一块下料一般都比较猛
对对对主打的就是一个欲罢不能
然后再配上这个温水红茶
欧一西欧一西向我迎上了清水的牌
谢你的灯牌
哎你的说谢谢
对对对下课我这是今天晚上的菜单
希望大家能够敬请享用
嗯这个字势躺下躺一下
好小成为酒店试睡员啊
哎我之前看到一个一个职业
说是酒店试睡员
只要去酒店里面睡觉就起来拿
太好了好喜欢啊好喜欢这种睡觉
就其他的工作呀对吧
很瘦啊
好羡慕
但是好像也没有那么简单
因为你要考虑到这个床的软硬
还有这个枕头的高矮之类的
是吧
但是感觉一般的酒店也不需要什么酒店试
睡园
感觉那种非常非常高端大气的酒店才行
可以当做被子啊有点想多了哈
这个这个这个你想多了
嗯那你是有点太美了
不是哥吗
大家想的有点太好了哎呀
不赖躺在床上晒着太阳
都说这个主卧朝阳
但是其实阳光也照不进来
感觉我们家整个就是背音面
好像也就阳台能照照一点点光
嗯主卧主卧好像能亮一点
现在描述了雅雅的床吗
呃亚床之大三个女人睡不醒
亚床之大三个女人睡得下
可以刚刚好压床这个大雅庄园
到时候灰灰来了之后
我们也可以睡下四个人
我们可以横着睡
哎卧室有光感觉不好睡懒觉
但其实现在外边的那个窗帘都很厚很厚
你像我现在就把窗帘拉上的话
又超级超级睡
杨小莫的床会被睡煎吗
也不能说睡煎吧
但是他会那个什么一个非常甜蜜的姿势
然后看着你起来问那个非常非常非常甜蜜
的姿势
然后看着你起床躺一下
哎呀赛有人给我发给我发语音了
给我发了什么
他会他会一手撑着脑袋
然后一手看着就回头侧着脸看着你对甜蜜
了
聋了为什么会聋了呀
我啥也没动
哦这个脑壳看着你有点吓到了
小浣熊从来没有有这种经历太假
因为跟朋友睡觉的时候
一般都是我先起来
第一次看到第一次看到这个这个这个女人
还是在
哎那是我们睡的第几天的
早上我们同床同寝
这几天的早晨忘记了
然后他就解锁了特殊CG
亲爱呢
在同床两三天就给我干这个UCG
这样童童年了一个月也给我看什么
想都不敢想
谢谢我们吃锅自灯泡谢谢
我们再过级小花花
现在就有特殊就去看了
不对
不是这样的
尬到game里面不是这么演的
你应该先是在阳光呃正好的明媚
中午之后啊
不对
阳光正好的这个清晨吧唧一下穿着
制服裙我们两个互相撞倒
然后你嘴巴里面掉了面包片
不小心倒到地上
然后我们之间互相道完歉
匆匆跑走之后
然后回到教室发现你是新转来的女同学
然后我就会说啊原来早上的是你
然后会带着你一块儿去参观整个校园
然后呢在某一天阳光明媚的中午之后
这个呃午休的时间
你悄悄把我叫去天台
我们两个一起看着城市俯瞰城市的风景
然后偷偷的把耳机分享给我
我们一起听一个同一个MP三之后
应该在那个某一天的这个下午之后
在教室里面偷偷给你补习
你应该撩着头发羞涩的看着我
然后到最后你应该有一天中午的午休
把我叫到操场后面的这个休息处
然后偷偷的红着脸给我递过来一份我粉红
色的这个信件
给我看
然后我应该回家怀着懂你懂逼的心机
拆开之后发现你对我的情愫
然后之后我们才可以看这种特殊GG
你不应该上来直接给我看
特说是g的不应该这样的
我们今天要一步一步来的
不可以这样啊怎么直接给我看CJ呀
不对呀不对不对不对摩托尔不对不对
太早了
就开始凿磨我们郑总嘎旯给我没有那么快
凿的
不是escapable跳过这个跳过人
生了
唉
跳过人生啊不行
你们在这累得我我的妈呀
退一步来讲它有万步来讲
这种CG应该是在开头的那种那个那个
OP里面会夹杂
出来的
大数据时代大家都很忙
没时间看了太早
哎
你这个你这个不懂得享受人生的
control
可以快进哎不退不退
人生没有快进进妈妈人生是旷野
没找我了
没招了
你们这包你们都不是二次元
你们根本不是文字游戏
享受者你们只想走
嗯哦你们根本不是文字游戏的享受者
你们在玩游戏的时候根本不在乎姐球
你只想走天哪玩你的美少女
我怎么进去吧
你什么耿潇姐姐耿小姐刚吧
这外都想早已有感觉我去你的吧
吃你们会在这间灯牌
哇这个妈还有这种说法
谢谢我们梦倩兔兔老公妙妙的钢波解锁全
c这个按键呢
大家好
从今天开始
我们直播间的名称从ZOY正式
更换到手淫
人从这个JY变成SYR了
开个狂欢吧孩子们狂欢们啊
这个早已经你的嗯正式更改名字了
我们现在名字叫做SYR
享受吧开启新的人生吧
哎呀别不换不换啊
对对对
对我知道啊
不管不管我不会换的
哎好痛苦
嗯
谢谢我们老卡的钢棒叽里咕噜说啥呢
先control到分支选项
保存一下
进入特殊CC啊啊先我丢那小宝的钢棒打
个
一百层档日后谈看早
Okokokokok姐星月重工来了不
换
你是猪你是猪你是反贪反弹反弹
金身反弹无效无敌无敌
无敌无敌无敌无敌
哎呀
我七月份之前的记子上哪给我补去呀
无敌无敌SYR沈阳人涮羊肉
赛亚人十一日手手艺人可以
手艺人不来真的啊
你你小时候没玩过吗
无懈可击无我要无懈可击
你的无懈可击别找脑袋要生气哦
是嘎旯吗
哦玩旮旯玩多了会变成这个样子
大家我要玩嘎啦
蒂姆我要玩galagio
我要同时开启这个后宫模式
吭吭吭无懈可击五谷丰登
十二闪决斗
傻傻傻傻善恶淘九火攻雷烈主公救我哼好
吗
三国杀很好玩嗯该我了
很好玩三国杀真的很好玩啊
先我起这个情况是你的灯牌线灯牌
希望他们的钢爆没事没事
那些播不出来的机器已经梦到了
哇还有梦到的不在游卡游戏
受害者很好玩
三国杀即使就是归根到底
它也是一种怎么讲卡牌类的游戏卡牌类的
游戏的话就会
本能的吸引
小浣熊除了除了傻子比傻子逼这名字
嗯形容的很贴切
小浣熊是卡牌游戏的受就这么讲
受害者好玩怎么说万箭齐发
万箭齐发
我阿爹现在还在玩这个会玩游戏
王没有游戏王有点太游戏王就跟东方一样
他们都是一本非常厚重的历史书
太厚重了
就是那个那个那个历史感觉拿起来能当做
砖头
就是随机挑选两个幸运观众敲死倒头就睡
了
我没有玩过炉石但是我我玩过百文牌
我玩过百万牌百万牌好玩的
嗯
哎有我肚子痛
乌肚肚肚肚痛完蛋了
我的胃完蛋了我的肠子完蛋
今无能嗯脑也好玩
嗯脑啊肚子痛想要出生了吗
我幼儿新的就会淡下来了
每呀每天每天就是生出一大堆这喂喂
谢谢我爱你的灯牌谢谢你的灯牌呀
上来就给我表白这不好吧
升六营石子哎倒装
你们去放倒装的你来打
我找妈妈妈在的吗
妈妈在妈妈在嗯好痛哦
天哪好看夏天啊冬天快来吧
所有我都给忽悠我不得难
没没有没没有没有
谢谢我们呃迷茫的捏捏小脸谢宝宝
捏捏小脸臭流氓
呃主要是冬天冬天天黑很早
冬天五点天就黑了
但是可以穿很多漂亮的衣服
夏天穿漂亮的衣服代价太大了
因为太热了冬天的话就可以穿那个啥
冬天就可以穿很多漂亮的衣服
就可以抄好
几节外套漂亮穿内搭漂亮出爱
嗯裙子漂亮出完天黑了
然后可以美美睡觉了
嗯时时刻刻嗯哼夏天可以不出啊
看看你的来那不穿不穿
看看你的看完了就反手一个举报
嗯付出
那家里还有怎么着呢
你在家里不穿行吗
不许上外面不穿但是问你不出来的话
这叫公共流氓嘴给你抓起来
夏天可以穿死裤水出门玩儿
看看你的
哎
这我呵呵啊
然然后我感嗯那个嗯可以的
宝贝不嗯宝贝干你吃不吹小妹妹
小妹妹自行哥女人穿死不水出来玩
让让你看看嗯连联系我看看看是哼
我看看看看看看看看看于后周不是给我看
了吗
不行下下次你再真在呀
小小小妹妹自己一个人啊
干嘛过得好那这样
哎呀
那我问你那那那我那我问你那我问你
你死过去摆在面前你不看
那那我问你谁开的枪啊
不会开胶没有枪啊没有交没有跳
哎怎么有枪声啊不会摇
不会有枪声了
你听错了你听错了耳朵出大小
我给你舔舔有有一有一点
我有有有有哎我给你点点呦呦呦
谢谢蛮惬意的灯牌谢谢我妈
电子灯利利用小宝宝灯牌
什么电子塔口灯牌怎么突然没声音了
哎
真假的有的有的我跟倩姐跳一首给重建一
下
耳膜好怪呀
电台有的时候就会出现这样的问题
电台有的时候就会出现脚的问题
可能是可能刚才被子不小心划到了吧
耳朵聋了别走耳朵我不走
可以敷一下拯救拯救耳朵
什么时候人头卖
哼人头麦吧我给你画一个
我现在画稍为神笔马良
带着我的这个大笔我就蘸着颜料
然后开始在墙上涂抹绘画
好吧
然后这个创造出一片绚丽的色彩
然后随手一掏会掏出一个人头麦
我要大大的电容笔
什么叫男的别出啊说什么什么东西
什么叫做胆都别穿是什么东西
啥这没看出来可以轻语吸口吸口吗
什么东西啊
没听过吸口啊只听过炸口啊
在耳钩打扣照顾照顾照顾
带个照顾在耳朵在哭在哭
这个可在耳朵戴个这个嗯可爱奶奶真好看
走吧
菜蛋甜天很low都怎么唱
笑死我了
哎杂鱼太家年轻好了
我不走吴雷啊
我在感谢下鸡闪闪的能唱出来歌
确实嗯这么说的话确实嗯妈呀笑死了
我今天在分垃圾桶的时候
突然脑子里面想起了这个旋律
不是臭鱼不是不是不是
那是贾兴行吧
嗯那我还是比较想家
考大家的好菜看的好爽
好菜好爽好菜好爽有种饱腹感
不是臭鱼的
为什么有臭鱼这种说法呀
我要拿金
我要拿金枪鱼狠狠的戳你二七七合唱就唱
这
个吧
感觉你像是为了听灰灰的那那一碟儿醋包
这是蒸饺子我不好记
哎你头像是FGUV不赖嗯
臭金枪鱼了你等着啊
姨今天就给你炖个臭鱼汤喝
等着一件儿就给你炖了个臭鱼汤喝
我要看着你一口一口的把它喝完
臭鱼里面还有臭豆腐好啊
还有大件儿还有什么
还有桌上的桌角给你炖在一块儿
你不给我吃
你看看吃试全给我吃完放在启动
天哪炖完之后钱给你撒在桌子上
你就给我吃没洗澡换一首没洗澡
快就在旁边当监工用大酱炖臭鱼
然后再炖了个臭豆腐之后撒在桌子上
配上饺子一块吃
听到我的小嘴叭叭叭叭啊
这个这个臭鱼那个大酱呢
我当然看你们吃不吃那妈了
现造是你自己造的吧
啊真是不挑食你自己吃
你自己吃你吃你吃你吃你吃你吃
哎呀又看一个世界
没事我分手告诉老师小学生吧
你告老师
你小学生
你比你比刚才那个无敌
你还玩不起臭鱼
周小镇大将有说法吗
你自己你自己说吧去吧啊
我要告他自己说法
我们这边是法制节目纯纯小学生
大地反射力很强啊
咚咚给你两拳别叽别唧
这这的有什么活动啊
Pk赏金赛s二PK吓哭了
PKpk的阵容吓哭好了
PK真不行吧
嗯直播间主打一个对抗路
现在对抗路是主流啊
再这样就举手告诉老师
哼嗯告老师吧你去吧
你去帮我等着你让老师来找我啊
还有还还告老师修不起
我天嗯呢秀不秀
Pk
我们给你上步
我不要不要在直播间
我是可以任意驰骋的
一六一PK的话那就是零六零了
大家PK的话
哎
这个的话会变成零六零送大裤的鸭
蛋哟
怎么这样大到啊大卫大卫大卫嗯
不见我会被人零六零的会会磷化的
会磷化那件事情不要不可以不可以
坚决不可以零花一会儿要杯杯午觉
小铁留手今天中午吃的什么
今天中午吃的广式早茶
内战内行外战外行打小打响低跑
打小胜利的低跑
这一次我要夺回属于我的一切回国
大家回国
我要我要打响反我要打响
属于夺回自己人生的第一天
哦回来吧所有的坏熊回来吧
所有的世界线
我要找到最完美的一条世界线
大家一起跨越过去一起占卜时间
一切过去
呃回锅回过儿重炉一下
回锅一下回锅肉一下
打一下啊大象夺回自己人生技巧
中午好前辈中午好你前辈
哎哎我怎么没看到你说话耶
哎我怎么没看到你等一下我
我上去翻一翻人来前面再发一条
以前被你叫
哎你这样再发一条哦
再发一条我给你设置成
我给你设置成房冠
中午好中午好我眼睛瞎helh
我的我知道啊现在竟然被我眼睛瞎
我白化妆眼睛不好
对对对对对对对嗯再给我嗯发一条
我给你设置成皇冠
我宝宝我眼睛不行
我白话总是这样子大
大家理解一下
那个直播间常年挂小黄猪促销
我们的眼个啊不是呃对常年的促销眼睛虾
这个呃今天的
眼睛虾是四块五毛二一斤
大家这个错过这个错了
就没这个店了啊
今天晚上就不是这个价格了
这个大家买不了吃亏买不了上当
只要四块五毛二就可以把一斤一斤眼镜虾
带回家啊
是的对对对美味美味怎么做
豆料我翻了好久没看到那条弹幕
嗯我的眼睛眼大露深
大家好
这是啊
我这我一般这个眼睛是用来喘气的
太便宜了
来来来卖你五十二块五的
卖你一百一十一百六十一块四毛
呃不对不对一百一十六块四块不对
一百一十六块发毛
But八毛四分点七
差点要说一六一般就一分四毛了
我这不这不对少一位少一位
少一位少一位少一位
少一位卖你一百一一百六十一块八毛四七
哎真的是差一点说错了
又一下子挽救不回来了
三块我撤回的快
哎呀我姐我肚子痛别秀了
好了差不多先到这里
孩子们我要游戏放垃圾桶
我肚子好痛我自己好痛
看我的阔鱼机还蛮可以的吧
我可以夹住我先放在头
我肚子好痛哦晚上见吧
晚上唱歌
晚上唱点小曲儿睡觉
吴瑞睡觉啊肚子真的好痛哦
我受不了了睡觉看见没
是的我爱me奶仔withme
我嗯那你讲晚安中午睡了
睡觉吧睡觉吧困死了
哎呦肚子痛嗯babybaby
baby抱抱微微微微妹妹么么妹妹拜拜
睡觉拜拜拜拜拜拜拜